Repository: yangzexin/imysound
Catalog: imysound/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Sound List
zh_hans: 音频列表

source: Play List
zh_hans: 播放列表

# edit_sound_sub
source: Edit Subs
zh_hans: 编辑

# add_sound_sub
source: Add Sub
zh_hans: 添加分段

# mark_begin_time
source: Mark Begin
zh_hans: 标记开始

# mark_end_time
source: Mark End
zh_hans: 标记结束

source: Save Sound Sub
zh_hans: 保存分段信息

source: Enter sub name
zh_hans: 输入分段名称

# exit_sound_edit_confirm
source: Exit editing?
zh_hans: 退出编辑?

# sound_sub_save_succeed
source: Sound sub saved.
zh_hans: 分段信息保存成功.

source: Now playing
zh_hans: 正在播放

source: Playing
zh_hans: 播放中

source: Loop
zh_hans: 循环

source: Normal
zh_hans: 顺序

source: Single
zh_hans: 单曲

source: Play
zh_hans: 播放

source: Edit
zh_hans: 编辑

# end_time_zero_error
source: End time cannot be 00:00
zh_hans: 结束时间不能为00:00

# begin_time_later_than_end_time
source: Begin time cannot be later than end time
zh_hans: 开始时间不能大于结束时间

# msg_book_word_failed_not_cached
source: "$word" failed to add word to Glossary Library
zh_hans: "$word"添加失败

# msg_bookmark_word_succeed
source: "$word" added to Glossary Library
zh_hans: "$word"添加成功

# msg_bookmark_word_failed
source: "$word" failed to add word to Glossary Library
zh_hans: "$word"添加失败

# word_can_not_found
source: "$word" can't be found in dictionary
zh_hans: "$word"没有找到该单词

# error_network
source: Error, Network error
zh_hans: 网络连接错误

source: Enter bookmark title
zh_hans: 请输入书签名称

source: Dictionary
zh_hans: 词典
